Мне очень понравилось задание.
Сдаю с фантастической задержкой!
Но суммарно у меня все заняло наверно ~1.5 дня.

Там где было неясно, я сделал допущения, обычно я бы стал уточнять техзадание, как писал тебе ранее.

Среди других компаний как-то больше нравится ваша пока, хотя я не так много знаю о вас... но надеюсь ко мне тоже есть интерес.
\[... часть удалена, есть в email\] Раньше на такие результаты у меня были амбиции и энергия, а теперь есть как минимум планка, которую поставили другие студенты. Добавлю, я что все-таки самостоятелен, т.к. работать начал раньше, чем учиться.

Из комментариев добавлю несколько. К этому моему приложению. Накопилось несколько штук.

Чтобы это не занимало вечность пришлось принять несколько быстрых компромиссных решений - потому что я не знаю как правильно сделать и сразу не нашел, чтобы это все не заняло вечность. Мне интересно как правильно в то же время.
На этом стэке я не могу *быстро* придумать или найти и опробовать как оптимизировать быстродействие. В простой теории - конечно кэширование и штуки в базе, но эту тему мне все равно нужно копать. Поэтому результат будет таким, какой он у меня сегодня, со всеми несовершенствами. С этой безумной базой на 200 тысяч постов у меня получаются безумные задержки на ноутбуке :)) Что весело. У меня безумные задержки, видимо я принял неправильное решение, хахах :)
seeds.rb использует примерно тот же код.
Наверное имелось в виду, что код надо использовать тот же, а не методы контроллеров, я еще юн и глуп. Я понял это, когда все сделал, но могу переделать!
Я идиот!.. :) я понял, что именно это и имелось в виду, а я сделал аргументы методам контроллеров. Там наверное - худшее, что можно было сделать. Он еще и все равно не будет работать, т.к. там рендер.
Тестов нужно было написать немного больше (их почти хватает, я думаю, их недостаток связан с тем, что я только начал их писать в правильном формате и пришлось учиться, что ест больше времени, есть вопросы про тесты), они не то чтобы абсолютно "хорошо покрывают разные кейсы", но они покрывают важные кейсы.
Я совершил 1 или 2 интересные ошибки, одну при этом не отловили мои тесты.

Вторая часть задания. Я нашел только 2 решения к заданию, 1 из которых сложное и возможно верное. Информацию как такое делать мне не удалось извлечь из поиска, наверное нужно читать книги по SQL. Потом ради интереса разберу то решение, которое нашел.

---

И еще около 15 комментариев, которые можно не читать.
Но они могут дать дополнительную информацию обо мне.
Если мне нужно быть менее многословным - я исправлюсь :)

Мой выбор. Каждая оценка сохраняется отдельно и рейтинг считается по запросу вычислением среднего значения.
Наверное в определенном месте поставил не тот статус-код.
Назвал роуты определенным образом.
Сделал проверку/валидацию в контроллере.
Сделал валидацию в модели.
Некоторые методы контроллеров - большие.
Я подозреваю в некоторых случаях нужно обрабатывать ошибки или некоторые не обрабатываются.
4 метода разбросаны по контроллерам.
Я не уверен, что правильно пытаюсь зачекать быстродействие.
Логин в свободной форме.
Штуки со значениями по умолчанию и валидации нужно было сделать каким-то условленным путем (он явно есть) и с использованием предусмотренных способов (они, я понял, есть).
У меня есть подозрения, что в некоторых местах лучше было сделать иначе.
Может где-то разная длина таба в пробелах получилось (или как это называется?).
Чувствую даже с моими воспоминаниями о Ruby-стайлгайде, рассказах о культуре и каких-то вещах, где нужно сильно причесывать, плюс исходя из моих универсальных для ЯП знаний.
Про спеки и тестирование: оказалось намного проще, вызвало некоторые вопросы, не уверен, я смотрел примеры, заметил, что по разному тестируется и в разной степени дотошно, я нашел, что кое-что еще с моделями и данными делается стандартным образом, но в тех туториалах, что мне попались по теме, это не используется, какие-то тесты я явно пропустил.
